出售asp.net原创视频教程
教程行业史无前例的超低价格秒杀全场！
按照编号从简单到高级
http://www.yyjcw.com/tuangou.html 
http://www.yyjcw.com/mulu.html 

淘宝店地址：
http://shop35886914.taobao.com/



软件开发包括的东西很多，但是总的来分 主要包括：网站开发(b-s) ,客户端开发(c-s),富媒体开发（b-s,c-s混合），移动互联网开发（手机相关的应用程序），嵌入式开发等 
.net是一个平台 
微软的主要产品和技术都转移到了这个平台上 
在这个平台上可以进行网站开发 客户端开发 移动互联网开发 嵌入式开发等  
这个平台支持几十种语言 
支持得最好的是c#语言 
也是微软主推的语言 
用C#语言在这个平台上可以开发网站、客户端、富媒体技术、移动互联网、嵌入式开发等几乎所有的东西


不过我还是给你点建议：

1，学习技术要舍得投资，花点钱看好教程，节约时间就是节约成本。
2，网上很多普通教程，重复嗦，有的甚至还有错误，甚至容易打消自己学习的信心。
3，决定了就立即开始，学软件忌讳犹豫不定。
4,学习思路清晰的教程 心情会很爽的

你点击标题
可以看到每套教程的详细介绍


教程行业史无前例的超低价格秒杀全场！
让自己血流成河！
让全行业伪品牌全部躺下！
很多买家购买后，好评如潮！


全新jquery视频教程上线了，抓紧时间购买哦
夜鹰教程，购买后就可以看一辈子。


我们是带着诚意，根据你的个人情况，
用心在为你推荐，可以说是量身定做。

朋友，告诉你一个好消息。
今天我把你的情况给领导说了下，
我说你是第一次购买我们教程
问他这个价格可不可以把教程给你，
纠结了一会儿之后，结果他同意了。
我也没有想到你运气这么好。







全部是夜鹰教程网原创视频教程
高清完整版，视频教程附带源码
用户体验好，跟老师在现场上课一样
盗版教程一般是通过翻录的模糊内容，错误多，容易误导学员。 



错过这么好的教程 有点为你感到遗憾 
不过没关系 你可以先学习下其他教程
如果感觉其他教程不好学 
欢迎再来购买我们的视频教程


1、全部是夜鹰教程网原创正版视频教程。
2、高清完整版，视频教程附带源码。
3、用户体验好，跟老师在现场上课一样。
4、具有连贯性，循序渐进，容易上手。 
5、盗版教程一般是通过翻录的模糊内容，错误多，容易误导学员。


购买苹果手机的时候也没让拆封，购买后才能拆封。
高品质的教程也应该这样，抱着怀疑的态度是学不好我们教程的。

夜鹰教程适合人群：在校学生，IT工作人员，.Net业余爱好者，兴趣是最好的老师，一定要有兴趣才能学好。
购买夜鹰教程网友分布：主要是内地网友，少数在港澳台、东南亚国家和欧美国家工作的网友，也购买我们教程。
夜鹰教程也适合女生看。


载完毕后 有任何质量问题都可以找我
给我留言 我上线后就回复你
夜鹰教程 诚信经营  请放心学习
下载完后及时好评
满意请打5分


服务详情：
ASP.NET技术咨询包半月（金牌服务）
服务范围：
Asp.net技术咨询和指导（QQ方式）
服务承诺：
客户至上，诚信交易，追求质量和速度，所有服务均可以提供远程协助，质量保障！
退款承诺：因为我方原因而没有解决问题最高可退款80%！
友情提示：安排技术专员进行技术咨询服务，提供远程协助，服务15天，每天累计接受咨询服务时间不高于2个小时。
价格：800元/半月 注：本价格为起步价，不包含安装其他任何组件和调式其他网站的费用。


服务详情：
ASP.NET技术咨询包半月（银牌服务）
服务范围：
Asp.net技术咨询和指导（QQ方式）
服务承诺：
客户至上，诚信交易，追求质量和速度，所有服务均可以提供远程协助，质量保障！
退款承诺：因为我方原因而没有解决问题最高可退款80%！
友情提示：安排技术专员进行技术咨询服务，提供远程协助，服务15天，每天累计接受咨询服务时间不高于2个小时。
价格：500元/半月 注：本价格为起步价，不包含安装其他任何组件和调式其他网站的费用。


服务详情：
ASP.NET技术咨询包半月（铜牌服务）
服务范围：
Asp.net技术咨询和指导（QQ方式）
服务承诺：
客户至上，诚信交易，追求质量和速度，所有服务均可以提供远程协助，质量保障！
退款承诺：因为我方原因而没有解决问题最高可退款80%！
友情提示：安排技术专员进行技术咨询服务，提供远程协助，服务15天，每天累计接受咨询服务时间不高于2个小时。
价格：298元/半月 注：本价格为起步价，不包含安装其他任何组件和调式其他网站的费用。


很多网友到处找教程,看得很杂,耽误了很多时间,但是没系统学习过，有的学了一部分，因为不连贯，遇到问题就卡在那儿了，不能继续，被迫放弃学习。
这些都影响了我们顺利进入.net这个美丽而精彩的殿堂。
夜鹰教程是系列视频教程，具有连贯性，突出重点，注重基础语法和实践，通过典型案例，用最简单的语言为.net教程瘦身，基础薄弱的网友也容易很快入门。
在我们空余的时候，还可以通过邮件集中解决大家的问题。


高清完整版 视频教程附带源码 有播放控制条
定做价格在同行中下浮10%20%! 超级优惠! 
时间多是被重复劳动浪费的，夜鹰教程会为你节省很多时间!
播放器滚动条 百分之百 播放 

一般每天晚上20:30以后在线
http://www.yyjcw.com/PayMoney.aspx 

坚定不移 走.net路线
我们出售的视频教程带播放控制条
购买夜鹰教程 享受闪电发货 动感辅导
这些.net技术 再不学就真的来不及了
重磅打造的 自主研发与运营 夜鹰教程是奢侈品 应该是这样的
2012年.net技术首选视频教程
几万网友共同选择  技术成就梦想
移动 电信 装修 购买书 买家具
评价卖家是对自己的负责,以及对卖家的尊重
如果对我们教程满意请打5分


因为网友如果看不懂，没学到东西，就会觉得教程不好，就不会继续购买我们的教程。我们通过这个简单的例子，让网友学到很多东西，让大家明白我们的教程和别的教程确实不一样，这样就会坚定信心学下去，一旦信任了我们的教程，就更容易认真的学下去。 

今天需要购买吗
我们可以提供友情帮助 但是不是必须义务 就是有空的时候 可以帮助你
因为教程也就几十元  不可能因为几十元 就对你辅导很久
更多的还是你自己去看我们视频教程学习
外面培训班三个月一般就是2万元
而且不一定就有我们的学得东西多
培训的时候学生多照顾不过来
做任何事情都会有风险。
淘宝网担保交易，风险已经很低了。
同行业同类产品交易都是先付款后发货，软件类产品交易都是不能退货的。
本套教程不能囊括所有网络相关的编程技术，但是本套教程内容却是是最基本，最常用的技术，只有掌握了这些技术，才能在实际开发项目中举一反三，灵活自如。
技术面前人人平等，有争议才会有进步，我们夜鹰教程网处理争议的方式就是求同存异，千万不要因为我们今天的争议而放弃学习这么好的技术哦,也许你就与.net工程师失之交背了。
预祝您学习进步，生活愉快！

我们提供有偿答疑服务
服务详情：ASP.NET技术咨询包半月（银牌服务）
服务范围：Asp.net技术咨询和指导（QQ方式）
服务承诺：客户至上，诚信交易，追求质量和速度！所有服务均可以提供远程协助，质量保障！
退款承诺：因为我方原因而没有解决问题最高可退款80%！
友情提示：安排技术专员进行技术咨询服务，提供远程协助
服务15天，节假日顺延，周一至周五（20:30-22:30）
每天累计接受咨询服务时间不高于2个小时360.00元/半月
注：本价格为起步价，不包含安装其他任何组件和调式其他网站的费用。

普通话不标准，声音小,这些确实是我们教程的缺点,我们也在不断的改进,我觉得如果是我的话,只要能学会技术,什么困难都可以克服 .



下载教程帐号  1969563609 密码down100

1.夜鹰教程网出售的视频教程全部是原创视频教程,高清完整版,视频教程附带源码
2.视频教程包括：Asp.net视频教程、前端开发教程、FLASH视频教程、Asp视频教程。
3.夜鹰教程网主推Asp.net(c#)视频教程
4.教程主要是讲解网站建设技术知识（包括界面设计,js脚本,css,后台程序，数据库）
5.教程格式swf,占用空间小，方便存储和传输。
6.开发工具:vs2008+sql2000 / vs2010+sql2005 
7.开发语言：c# (.net3.5/4.0)
8.播放器：<<信息发布>>和<<音乐网站>>两套教程必须使用我们的播放器播放,其余教程都可以用普通播放器播放
9.支付方式：我们支持支付宝，财付通，百付宝和工行转账。详细咨询QQ：1416759661
10.付款后我们立即共享视频教程，您马上就可以下载下来学习，没有快递费，如果下载不了或者遇到教程质量问题请直接给QQ：1416759661留言。
11.在我们淘宝店购买教程后，请及时好评，我们提供下载地址3天后还没有确认收货的订单默认放弃友情帮助的机会。学习我们教程的时候如果遇到任何质量问题请及时联系我们客服QQ：1416759661。
12.我们提供的在线答疑不属于必须服务，属于友情帮助。在我们有空的情况下可以帮助大家。同学们学习过程中如果遇到问题，请尽量自己思考，如果确实有不清楚的可以咨询QQ：1416759661
13.
 
请使用我们的播放器播放。
播放器下载地址：http://www.yyjcw.com/down/SAFlashPlayer.rar
播放器使用方法：
第一步：解压播放器
第二步：解压教程
第三步：打开播放器 
第四步：把教程一集一集的拖进播放器看 如果视频不清晰 请再视频上面点击右键选择100%
如果你觉得教程很难的话 我建议你多看几遍 第一遍先看看 当看电视 对教程有一个整体了解后 再细看 再试着做




1、夜鹰教程网系列视频教程全部都是我们夜鹰教程网原创，硅谷动力也是在我们这购买的版权。
2、在硅谷动力学习我们视频教程，部分教程不能完整观看。
3、必须要购买了我们教程才会有源码，没有源码参考，开发过程中的任何一个问题都可能把您卡住，很难继续学习下去。

我们教程全部是教您如何开发网站前端脚本、结构、样式、后台程序、数据库等等技术知识，运用这些技术知识也可以开发OA系统等
按照编号从简单到高级，如果是初学的话，我们建议您先购买第一套，看了之后觉得可以再继续购买。
我们老师买了很多国外的书 我们也在不断的学习提高自己 不断研究新东西平时都忙着做项目 有空了他就会录教程
一旦有新技术出来，我们会第一时间录制新教程与大家见面。
源码基本上没有单卖过 只是卖过我们教程的网友 买得多的时候 我们30元一套  如果你确实要的话  我还可以帮你申请
其实这个不会影响您学习的。
购买夜鹰教程您可以放心，您担心的很多问题我们都已经为您考虑到了。



喜迎中秋，您敢买，我就敢卖~！
Asp.net精品视频教程 
立即购买，人人有折
让学习就像喝茶一样轻松
每天晚上20：30--23：30
详情咨询QQ：1416759661
电话：15397600032 
不看夜鹰教程就不学.Net
看夜鹰教程节约时间。

<a href='http://me.alipay.com/yyjcw' target="_blank"> <img src='https://img.alipay.com/sys/personalprod/style/mc/btn-index.png' /> </a>






